2 - Quando você digita a URL de um site (http://www.netshoes.com.br) no browser e pressiona enter, 
explique da forma que preferir, o que ocorre nesse processo do protocolo HTTP entre o Client e o Server.
    O que espera-se como resposta - Dicas e direcionamentos:
    · Detalhe sua linha de raciocínio;
    · Elabore um plano de entendimento, por exemplo, lista, de forma a elencar os passos;
    · Não copie conteúdo da internet, responda com suas palavras.


Resposta:
Para responder a esta pergunta acredito que seja importante falar simplificadamente sobre (linha de raciocínio):
1 O que é o modelo cliente servidor?
	Cliente é toda aplicação que deseja se conectar a outra para obter inforrmações, 
	enquanto servidor é toda aplicação que provê informações aos clientes. 
	O modelo cliente servidor é aquele no qual estes dois trocam mensagens a partir de uma conexão estabelecida; 

2. O que é uma requisição (request)?
	Dada a resposta acima, a request seria a solicitação do cliente ao servidor;
	
3. E o que é o response?
	Já response seria o caminho contrário, a resposta desta requisição;

4. O que é o browser (ou navegador)?
  É o programa que faz a ponte de comunicação entre o cliente e servidor para servidores acessíveis pela rede, 
  convertendo as mensagens de forma que as requisições sejam entendidas pelo servidor, e interpretando os responses para que o cliente as visualize 
  (html, ou até mesmo arquivos, como pdf, por exemplo);

5. O que é o protocolo http? E o https?
	É um protocolo, ou seja, um contrato, para a transmissão de documentos hipermídia (texto, imagem, som, vídeo, etc), 
  criado basicamente para a comunicação entre navegadores e servidores web, porém é utilizado frequentemente em outros contextos 
  onde há comunicação pela rede (webservices, por exemplo, onde duas aplicações se comunicam de forma direta, utilizando este protocolo).

6. O que são os HTTP status codes?
	São códigos preestabelecidos que indicam os status de uma requisição HTTP, dando real entendimento de qual fim a comunicação alcançou, 
  por exemplo, se deu tudo certo (ex.: 200 - OK), se o servidor teve algum problema (ex.: 500 - Internal Server Error), 
  e até mesmo se a requisição estava errada para o server indicado (ex.: 415 - Unsupported Media Type);

6. O que é um endereço (URL)?
	É o caminho para acessar a um recurso específico dentro de uma aplicação que está no servidor. Uma página, um webservice, um arquivo, etc.

7. Então quando digitamos uma URL no navegador e pressionamos enter...
Basicamente e de forma simples, nós informamos ao navegador que desejamos enviar uma requisição àquela URL específica. 
O browser interpreta essa requisição, tenta criar através da rede uma conexão com o servidor indicado, utilizando o protocolo http, e transmitir a requisição. 
Após isso, o navegador recebe e interpreta o conteúdo da response, atualizando o cliente com a informação retornada;
